Det er absolutt dream team som jeg tror
kan kan levere bra.
Så.
Ja, så da er jo egentlig.
Det det det er ditt forslag til team.
Det er mitt forslag til et team ja.
Ja.
Jeg skrudde på sånn transkripsjon.
Bare så dere vet det. Håper det er greit.
Ja ja ja ja ja så men det vi egentlig
snakker om såvidt på y.
Det går fint.
Jeg glemte jeg å starte med.
Det var jo egentlig altså hvis fordi vi
tenkte å ta en sånn prioriterings
verksted internt med kim.
Men jeg tenker hvis vi uansett skal i
gang med redesign prosjekt,
så er det jo mer effektivt at
prosjektteamet er med der,
Ja.
så får alle på en måte med seg
prioriteringene kan kan bistå inn med
sine perspektiver,
og så får vi vel det som er effekt ut av
det istedenfor å gjøre flere ganger,
så det var egentlig.
Ja.
Det er vi ja før, og det kommer an på.
Hvor raskt kommer vi i gang med redesign
prosjektet?
For det var jo i utgangspunktet q én,
men hvis alt er klart,
så kan vi jo være begynnende, hva?
Hva er egentlig det?
Det vil snakke om noen sist da.
Ja.
Hva tenker du, rita?
Hmmm.
Altså er det avklart eventuelt med inge
og tommy at de kan starte opp nå er det
sånn å forstå.
Ja.
Ja da er vi jo en person mer enn det vi
har snakket om,
så jeg tenker da siden det mitt ansvar
tenker jeg jo da budsjett da og kostnad
for vår non profit organisasjon som ikke
får fradrag for moms.
Det er det første som dessverre slår inn
hos meg da.
Sånn.
Den store driveren i sånne prosjekter er
jo gjerne at store møter som varer lenge
og der alle er til stede.
Men hvis vi kan se litt på aktiviteten og
hva vi tenker skal komme først og i
midten og til slutten,
så går det an å så ja.
Det er ikke sikkert at et kjerneverksted
må involvere tommy for eksempel,
men at han ble mer involvert mot slutten
av implementeringen av.
Så det, det går an å tenke seg.
Ja for det, det er jo dette.
Hva heter det?
Det kommersielle eller merkantile?
Jeg tror jeg.
Som målet på plass da for vi kan kan
sette i gang så så det er jo sånn at det
er mest effektivt å gjøre som en egentlig
en kick off for prosjektet.
Mm.
Da er meg ja vi, vi har jo på en måte.
Gjort et strategisk for å være mer
målbilde prosjektet,
og jeg har gitt a og kim er og egentlig
relativt samkjørte, tror jeg så.
Og den prioriteringen er jo det som blir
førende egentlig for opplevelse signere
da hvilket kjerner og hvordan skal vi
jobbe og hva?
Hva er på en måte behovene og hva mangler?
Hvem skal jeg ha og sånn?
Så så det suverent mest effektive og
hadde vært å kjøre som en kick off for
prosjektet.
Men hvis det skal være et kickoff,
så må det merkantile være litt på plass,
i hvert fall for en første fasen.
Men du kaller det et for prosjektet eller
Ja.
kikko?
Eller at vi har en eller annen ramme for
den liteten da på plass først,
og det henger jo sammen med hele
budsjettet så så så ja,
det er litt usikker på hvordan vi rent
praktisk gjør det,
men jeg er helt sikker på at det finnes
Ja.
noen løsninger.
Hvordan tenker du at dette vil?
Holdt på å si prissettes.
Så får vi at vi kunne ja da kikket litt
på den prosjektplanen dere hadde,
og så sier du at vi da der er det et sett
med aktiviteter og den setter med
leveranser, så kan.
Den den bare for å nevne den
aktivitetsplanen er et utkast fra kim
Ja.
litt sånn fossefallsmodell.
Som han er klar over at det er kanskje
litt gammel type.
Ja.
Ja litt mer fossefall enn enn smidig,
så han er klar over det at og er sånn jeg
Ja.
har forstått det åpen for å gjøre det på
en annen måte.
Så det vi det vi har plukket ut som.
Vi har sett det er viktig.
Der er hans tanker om mål,
og han ønsker å oppnå med med løsningen.
Og ligger det i mikro eller?
Det ligger i miro ja.
Sånn at vi vi må ikke forholde oss til
den prosjektplanen der som hugget i sten
på noen som helst måte,
så det var bare gammelt oppsett han tok
Nei.
opp for å tenke selv.
Men det som går an å gjøre basert på det
som er i miro,
er også å lage en aktivitetsplan med
leveranser og så estimerer hver aktivitet.
Og så kan vi jo gå gjennom den sammen are,
og jeg kan jo foreslå noe,
og så går det an å se på det her sammen.
Altså, vi vil gjøre nei.
Vi trenger ikke så mye innsikt i den
fasen der. Her burde vi teste mer,
og så kan vi ha en litt sånn åpen
tilnærming til det,
og så lande en planen felles da.
Ja takk for det.
Alt henger jo sammen med alt,
og det er mange, mange variabler.
Så kanskje vi kunne organisert det som et
mini for prosjekt derfra avklare rammer
og og prioriteringer og og rolle og behov
og og disse tingene at vi kunne satt til
en eller annen fast pris for det for
prosjektet litt sånn som vi gjorde med
målbildet.
Prosjektet kanskje at vi?
Ja skal komme i mål med et land inkludert
dette prioriterings verksted og en
prosjektplan. Kanskje?
Så sa at at dette blir en del av hele
redesignet da,
og at vi kommer godt stykke på vei i en
sånn kalender.
Første fase da som som er noen
avklaringer,
så så hvis vi kunne hatt mercantile på
plass for et sånt minifom for prosjekt
eller sånn ja et eller annet sånt,
så så kunne vi ha gjort det skikkelig.
Det er ikke sånn at vi.
Kommer riktig ut av startgropen har
felles forståelse av prioritere.
Ja og kan komme ut Rønning alt av det
startet bak sin right action. Ja så.
Det gir absolutt mening for meg,
i hvert fall.
Og og da er jo som dere vet prioriterings
verkstedet,
typisk den der rammeverket for å avklare
en del ting, sa at vi rett og slett.
Eller kanskje det er en en halvdags
kickoff vi snakket om eller en heldags?
Eller ja,
jeg bare koster opp noen baller i lufta
her,
og så må vi ja finne en eller annen ramme
for det da.
Jeg så for meg at vi i det møtet her
egentlig kikket litt på det vi har lagt
inn i miro bordet.
Ja.
Hva tenker dere om det?
Veldig bra.
Ja du kan.
Og så har du nå bastian?
Nei,
jeg så for meg at vi kanskje i det møtet
her kikket på det som ligger i myro
bordet nå.
Det er jo bare å putte inn masse ting.
Kanskje man kan stille litt spørsmål og
snakke om litt.
Ting og sånn at vi får en felles
forståelse av det som er der, og hva det.
Et prioriterings verksted er da,
og om det er riktig neste steg.
Vil du dele lenke i chatten?
Ja nei for.
Deltids ikke.
Jeg tror jeg har delt med torsdagene noen
dal.
Ja.
Nei først er at jamal frykter dem.
Skal vi se?
På e post.
Ikke foreløpig,
men hvis plass til andeler i chatten,
Nei OK.
så er det kanskje greit.
Ja nei for vi kan godt gå gjennom innsikt
og det.
Det er fint å a strategi og og sånn så.
Men vi må også hvis vi også bare prate
litt om om den merkantile bitten da.
Ja.
Ja det var det jeg følte at du ville
avklart før vi går videre,
Ja.
og du foreslo jo også eventuelt å ta med
de andre teammedlemmene på det
prioritering som verkstedet.
Så så da da da da tenker jeg at det
kanskje har det noen hensikt til at vi 4
Eller om vi.
kjører det igjen.
Først, altså. Det virker kanskje da litt.
Ja.
Ja ja da så.
Ja for for det vi snakker om noe og å gå
gjennom innsikten som masse innsikt og
masse strategi og masse sånn ved som vi
vet.
Og som bastian godt kan kan gå igjennom,
sånn at vi har felles.
Hmmm, eller kanskje bare å bare fjerne.
Torsdag er er jeg fortsatt så bare tenker
jeg høyt,
men det vi kanskje snakke om eller om det
er prioriterings verkstedet eller om det
er en kickoff prosjektet eller for
prosjektet eller der vi alle kunne.
Ja fra en innsikts delen delingen hadde
også vært fint og gjort veldig
strukturert,
sånn at alle prosjektmedlemmene er med at
vi at vi tenker litt sånn effektivt da
hele veien at når vi går gjennom ting,
så så får vi flest mest mulig effekt av
alt det jeg på en annen måte så.
Hmmm,
kanskje vi kunne brukt det møte her til å
snakke litt og komme fram til et forslag
om.
Det merker han til eller hvordan vi vi
kunne rigge og en sånn 1/1 av av et løp,
og så kan vi godt ta en liten gjennomgang
av av alt bastian har og det trengs å ta
Ja.
tak jeg sa.
Ja fordi jeg det er overhodet ikke for å
være vanskelig å ha full tillit så er
ikke det er absolutt ikke det det går på,
men jeg synes det er vanskelig å ta
stilling til liksom noen navn som jeg
bare får servert nå og at vi da er et
ganske stort team uten å på en måte ha
drøftet det med kim at vi er helt klare
Ja.
på liksom hvilke hvilke trinn ser vi for
oss i prosessen?
Og litt sånn om hvordan hvordan
prissettingen skal skje da sånn at vi har
det som et bakteppe før vi setter i gang.
Ja.
Det,
det tror jeg nok hadde vært greit å få en
liten beskrivelse av hvordan vi ser for
oss den prosjektplanen da.
Men det som er det vanskelige her var at
en prosjektplanen kommer jo helt an på
veldig mange faktorer så.
Hvordan å gjøre det litt enklere altså.
Hvis vi tenker at vi isolerer litt,
og så sier at vi har en slags fase null
da.
Ja en fase null,
der vi egentlig spekker prosjektet for
det.
Det kommer jeg at det er ingen og sånn
han jobber for opp sent det veldig kjapt
begynne med innhold,
Ja.
og det ser den sånn fase falko som kim
har foreslått.
På en måte så det at det henger jo sammen
med koran, kanskje?
Ja hvordan ingen ser for seg å jobbe hva
kim så ja det mulig for å ønske dere har
nå,
men et sånn fase null tror jeg kan få
gjort mest mulig avklaringer,
sånn at en har en plan og et budsjett for
prosjektet. Så ja falt null ja hva,
hva tenker du om det, Torstein?
Nei, jeg tenker jo.
Jeg tror jeg forstår litt av det.
Rita mener altså,
vi har jo ikke møttes for du må jo få
tillit til at jeg kan gjøre jobben,
og du må jo få tillit til at ingen skal
gjøre jobben are, kjenner jo for,
og så er det jo greit for deg å vite
hvilken grad tommy bør være involvert og
får der så ikke vi avklart det 100 %
fordi tom jo inge kan overlappe mens
tommy er sterkere Teknisk på baconbitene
da, så det er litt sånn åpent.
Hvor mye tror vi at vi trenger dommere?
Hmmm og etter altså dele skjerm med det
som kikket på i den.
Planen som da var fra kim og ikke
nødvendigvis selv,
men den kan i hvert fall ha fungere som
en grei ramme, tror jeg.
Der står jo fase én oppstart.
Ja da.
Ser du skjermen min nå?
Ja.
Og der står det som oppgave aller første
oppgave er å etablere mandat rolle,
budsjett og milepæler.
Ja, ikke sant?
Det er jo en felles oppgave som vi må eie
sammen da.
Men,
vi må jo forplikte oss til de milepælene,
og så må vi jo lage en aktivitetsplan og
så.
Brette den utover i tid da er det kan du
være realistisk å gjennomføre prosjektet
på 3 måneder for eksempel?
Eller vil vi trenge lenger tid?
Ja, og så er det jo det.
Det er rita helt riktig, sier.
Her er jo som er altså.
Dette er jo fortsatt ingenting som avtalt
og teamet bare et forslag fra meg og det
handler om tillit og kjemi og og mange
ting,
så så kanskje det vi snakker om er et
Ja ja.
sånn kanskje et slags forhandlingsmøte
eller en eller annen at vi at tar med kim
og.
Hmmm og sånn på det så ja,
kanskje vi bare snakket om at e.
Et sånt type uformelt med dette først.
Jeg tenker hvis hvis.
Ja som kanskje hvis.
Hvis dere kunne ha?
Denne prosjektplan til kim i hvilken grad
skal den følges eller har dere
endringsforslag til den og så bare en
litt sånn kort presentasjon,
altså av disse menneskene som tenkes inn
i prosjektet og i hvilke faser da bare
sånn?
Et bakteppe for beslutningen da,
og så tror jeg tror jeg at vi skal.
Ja.
Er jo absolutt intensjonen om at vi vi
blir enige om det ganske kjapt før.
Vi har også lyst til å starte opp før jul.
Egentlig så men bare at man er litt sånn
formell inni og har vedtatt noen rammer
her da.
Ja.
Så ja nei.
For alternativet er jo selvfølgelig gå ut
med et anbud til diverse byrå.
Det ville jo vært egentlig? Ja, ja.
Nei, jeg synes vi ikke er ute.
Punkt i de folkene dere foreslår det det
det har jeg det det, det er dere.
Gode til å bedømme det er helt sikker på,
men bare at vi får litt sånn.
Hmmm.
Kan vi ikke få en kort skriftlig plan fra
dere med forslag, så det har vært supert?
Ja.
Det er dermed.
Fossefall kontra smidig da si at alle er
involvert hele tiden og det er rom for å
utfordre og så videre så vil jo det drive
litt kostnader mens avgrenset faser med
tildelt ansvarsrolle.
Det vil jo bli mindre smidig,
men kanskje litt billigere.
Og så ja nei altså.
Hvis vi klarer å snakke sammen godt i
Kanskje?
3.
prosjektet,
så er vi jo vurderer at den fase risikoen
er litt liten her.
Da i og med at vi er såpass få i gruppen.
Men hvordan tenker du året?
Ja.
Nei,
altså det en måte å gjøre det på er å
altså vi.
Der er målbildet prosjektet da at vi bare
tar en full dag og jobber intensivt
sammen alle sammen og koordinere og sånn
tror jeg kan være vel så effektivt som en
sånn milepæl og leveringssted.
Tilnærming,
så har er det jo ting som må avklares da
Ja.
så.
Men kan vi ikke følge opp ritas poeng da
så prøve å gå igjennom den planen her og
så lage et forslag basert på den.
Ja hmmm.
Hvilke? Ja,
for det det kommer litt an på hvordan vi
vi tenker, men altså en en fase én.
Det vi snakker om uansett altså hvis.
Hvis det er på en måte tillit til å gå
videre med dette her,
så kunder og vært et veldig åpent møte
vært kjapt da vi så på på rammer for
prosjektet,
eller at vi i hvert fall har et møte med
med teamet.
Kjemi og ting er, men kanskje Torstein at.
At vi kan lage et annet slag,
da tror jeg konkret, men hva?
Jeg har jo? Ja, nei. Unnskyld.
Ja nei bastian.
Ja prøvde å tenke litt sånn.
Vet ikke om det er riktig,
men vi ok r for en periode at ambisjonen
var før.
Side neste 2 månedene, eller?
Ja fram mot jul at vi vi vet hva som skal
til for å komme i gang med innholdsdrevet
redesign av hele nettstedet,
og har lagt grunnlaget for et godt
samarbeid med ekstern partner.
Og alle sentrale beslutninger og mål og
omfang og prioriteringer er fortsatt å
støtte på tvers av fag,
og blir brukt på at vi har noen sånne.
Ting vi skal oppnå.
Og lager noen aktiviteter basert på det,
og så er det liksom på en måte starten.
Så ser vi hva som kommer ut av det,
og så planlegger vi neste fase ut ifra.
Om, vi har oppnådd det.
Sånn at vi tar det steg for steg,
for vi vet ikke.
Eller i mitt hode er det vanskelig å
planlegge for hva som skjer helt til
slutt når vi ikke vet om vi klarer å
oppnå det vi vi har sagt at vi skal oppnå
i fase én da eller ja.
Ja.
Men så ser jeg jo at.
Hmmm folk som sitter på budsjettet ønsker
en.
Pris på hele greia.
Ja.
Og det er alltid det som er vanskelig.
Kunne du delt det du har jobbet med eller
har vært interessant å se?
Ja det er remiro.
Jepp.
Fikk du den lenka Torstein eller funker?
Den prøvde å legge nytt i chatten.
Skal vi se?
Der ja.
Den funker.
Så.
Ser du hvor jeg er der? Ja.
Deler du skjermen også kanskje?
Det kan jeg gjøre.
Ja her for det sant.
Det er jo akkurat den spenningen her da
mellom prosjekt og produkt som er sant 2
vidt forskjellige måter å jobbe på,
d jeg tror vi trenger en hybrid her.
Fordi jeg vi skal vi skal gjøre et
prosjekt,
men vi ønsker også å jobbe mer som et
produkt,
så vi må liksom gå opp noen veier her,
og jeg tror at et ekstremt effektivt team
så vi kan jobbe sammen intensivt.
Så tror jeg vi kan komme.
Det er under så lenge på på kortere tid,
sånn at vi kan tenke litt produkter og og
være litt fleksible, men da så er det jo.
Ja,
men nettopp denne spenningen i forhold
til budsjett da,
fordi at da vet vi ikke prisen, for vi.
Vi har på en måte gjort den den første
delen så så så det må vi bare få avklart
på dette. Ja, veldig raskt da.
Men hva tenker du på?
Hva er det du definerer som første delen
da året?
Tenker du på prioriteringsråd verkstedet
da eller kickoff liksom?
Ja som sagt det.
Jeg tenker litt åpent her fordi det vi så
var jo at prioriterings verksted det var
liksom det det vi har snakka om.
Ja.
Og så snakker vi altså nå om.
Et eller er.
Jeg tenker da hvis vi skal jobbe veldig
effektivt og spare mest mulig penger og
sånn så så er det mest effektivt om alle
er med på det.
Sånn at en slipper å kommunisere dette,
og liksom den prosjekt produkt
tankegangen.
Kanskje at en slipper å overleveringen,
men at den jobber sammen og har en felles
forståelse hele veien da.
Ja ja sånn at at man bør ha den
gjennomgangen felles for man kan.
Stake ut resten av kursen for å si det
sånn.
Ja og da og selve ja og selve
prioriterings vekstra.
Enn det du mener?
Det er et format som jeg tror passer
veldig godt inn i en sånn.
Prosess,
men spørsmålet er kanskje hvilken
rekkefølge?
Jeg er ting da det er kanskje mest det at
Og jeg tror på det prioriterings
verkstedet, men synes jeg kan forstås,
vi kunne ha.
så burde det være et steg ned lenger ned
i løpet av,
så jeg vil jo tro at gramo har behov for
å yte hva vi kan levere når og hvilken
pris.
Ja på en eller annen måte, så?
Ja litt sånn altså.
Ja.
Og og samtidig så er jo
prioriteringsverktøy at det som gjør det
lettere å å komme fram til en sånn pris
når en ser.
Litt rammene der så,
så det er litt sånn cache til tro på en
måte dette her eller ikke det,
men men ja den rekkefølgen på ting da.
Høna egge.
Høna egget er vel egentlig en bedre
metafor så så kanskje kunne det vært best
å.
Hatt litt kjemi først og snakket litt
åpent rundt tingene for en én legg i
legger en prosjektplan eller produktkø
prosess eller hva vi er så.
En eller annen form for uformell samling
dere snakket om prosess og og mål.
Ja,
jeg er litt uklar nå fra fordi jeg mange.
Uklarheten, særlig altså dette.
Produkt versus prosess dette med altså
teamet hvordan vi jobber og i forhold til
budsjettet og sånt i en prosjektplan,
så vil det etter hvert veldig enkelt.
Altså klassisk real besant prosjekt kunne
et bedre å ha priser,
og det ville jeg ha gjort.
Da ville jeg kommet med et anbud som har
fått en pris,
og så ville det helt sikkert gått over,
så ble alt det jeg.
Ellers så så finnes det andre modeller da
så så det er litt med den spenningen der
at vi må finne en en god vei i den første
delen da.
Men kan jeg foreslå at?
At dere kommer med et overordnet forslag
til plan.
Til hvordan prosessen skal forløpe.
Og bare kort presentere disse menneskene
dere foreslår inn inge fossland og tommy
nordum. Vi kan jo selvfølgelig Google de,
men altså.
I og med at vi har den veldig.
Kostnadskontrollen som vi har og fra
styrehold, ikke sant hvor?
Ja,
så så kanskje vi bare snakker om et helt
uformelt møte med med kim og og team.
Hmmm.
En åre kan vi ikke prøve å ta og plukke
opp ballen fra rita og så tenke litt høyt
Ja.
sammen og så kommer med et forslag,
gjerne presentert i et eller annet møte.
Ja ja.
Det kan vi.
Ja.
Sånn at vi har et utgangspunkt før vi tar
skrittet videre.
Jeg kjenner et på et behov for det,
og det behøver ikke å være en lang
utredning,
men at forslag til hvordan vi skal ta
prosjektet videre.
Vi hadde jo et forprosjekt her hvor som
munnet ut i et forslag.
Om at fase 2.
Skulle starte med et halvdags
prioriterings verksted med.
Hmn kim rita bastian og are nå får vi
slår en annet,
og det er ikke det at planen ikke kan
fravikes underveis,
men at vi i hvert fall har et
utgangspunkt og en ramme da for videre
Ja.
prosess.
Ja.
Det det.
Er et behov.
Selvfølgelig var helt åpenbart at vi må.
Han avklaring på det fordi altså det i
målbildet prosjektet,
så har vi egentlig altså oppsagt redesign
q én og at jeg skulle sondere byrået,
og så fikk vi innspill fra kim at han
likte å jobbe med egentlig mer med
håndplukket av folk som som var et tett
sammen seg.
Ja.
Absolutt.
Så team og kim har det helt sikkert masse
flere tanker rundt.
Ja.
Det.
Så så der føler mangler her er et,
og det er prioriterings verksted var et
forslag som kom opp med 20 tidligere II
den sonderingen og så har målbildet
prosjekter og så har det blitt et
redesign og så har det skjedd masse i
mellom der så så ja kan vi komme kanskje
med et forslag til et møte med agenda?
Kanskje det er det mest ryddige?
For å få disse avklaringene pusj altså
presentere teamet snakke om på en måte
jeg så for meg er 2 timers møter med med
alle sammen.
Hmmm der vi kunne snakke litt åpen rundt
det før.
Om,
hvordan vi om hvordan vi går videre på en
måte og hvordan hvordan dette kan se ut.
Ja ja.
Ja.
Hva tenker du, Torstein?
Jeg tenker at vi bør få opp et sett med
aktiviteter og leveranser,
og så må vi selv om det ideelt sett hadde
vært fint å få alle involvert i alle
faser,
så må tror jeg må være litt praktiske.
Og så tror jeg og at når vi har den lista
med aktiviteter og en rekkefølge på de,
så gir det da mening og.
Prioritere for i den lista,
så kan vi jo inkludere omfang,
og så ser vi at OK her bur det ut.
Her er det for tynt her hvor vi flytter
om eller her mangler vi noe.
Her må vi få noe inn eller det her er
overflødig, det tar vi ut.
Jeg har tro at det kan være veien videre.
Jeg spurte kim er ikke her i dag,
så jeg bare sendte han en melding på
teams og spurte om avklaring på budsjett.
Så ansvarer her at han ønsker at det
settes opp et skikkelig budsjett med alle
kostnader,
så vi vet hvor mye det blir totalt og hva
som skal avskrives pluss avtaler for både
software og eksterne konsulenter,
både for at vi skal ha kontroll,
men også fordi det vil være krav fra
revisor.
Så de må gjøre en vurdering om hva som
kan avskrives og hva som eventuelt må
føres på drift.
Hva betyr avskrives i den sammenhengen
her?
Det er det de nå for eksempel ser på i
apollon prosjektet i forhold til
interimsrevisjon,
og vi må da legge fram dokumentasjon i
form av avtaler tilbud,
budsjett og overordnet prosjektplan.
Så det er jo egentlig det.
Er litt på jakt etter også.
Nei for han han har snakket med,
var økonomisjef om at deler av kostnadene
i et sånt redesign prosjekt kan avskrives
over 3 år da.
Men så er det jo ikke alle kostnader som
skal avskrives og det må vi.
Det må vi snakke med våre visør om,
og det er derfor da også er særlig behov
for dette estimatet nå ja.
At hva som er hva?
Ja.
Da stemmer det i mening?
Ja.
Ja så avskrivning er jo da budsjetteknisk
først da og og fremst altså hvor pengene
kommer fra og så.
Det handler om handler det om å fordele
utgiftene med på flere år?
Ja og hvilke kostnader som kan avskrives
og ikke.
Det er.
Og ja, ikke sant?
Så ja så det så så der og og det er jo en
spenning mellom prosjekt og produktutbud
igjen.
Mm som vi må sondere litt,
men kim skaug det mulig han på en måte.
Altså han også snakket med noen andre
tilnærming og da ja.
Kanskje altså jeg tror jeg har du
Torstein må må kanskje diskutere dette
litt, og så kan vi komme med et forslag,
og det kan være en komplett prosjektplan
eller 1 1 1 cirka.
Rammer kanskje ja en eller annen for
ramme,
Ramme.
og det kan også være en en fase inndelt
ramme. Så så ja,
det er litt sånn forskjellig input her,
altså.
Bastian snakket om en en produktorientert
prosess rita,
kanskje litt mer om en prosjektorientert,
og så er budsjetteknisk så er det jo
selvfølgelig alltid lettere å estimere en
en fossefall.
Prosess fbi det det er på en måte den
klassiske måten å gjøre på,
og så snakker vi nå om et et annet type
teamer oppsett enn et normalt prosjekt,
eller i hvert fall.
Ja sant, det er nok en åpne.
Åpne spørsmål her da,
men kanskje jeg har 2 sjefen kunne kunne
vi diskutert dette litt og så kommet med
et forslag basert på på den inputen.
Ja kartet.
Her.
Jeg sa jo det at den planen som fantes da
den hvis man skal jobbe innholdsdrevet
som bastian påpekte som a og jeg tror det
er veldig lurt da.
Så bør jo det komme litt mer
innholdsarbeid tidligere enn den planen
indikerte for eksempel så.
Ja for da er det jo sant,
fordi ingen og sånn som slenger opp send
til superkjapt så vi kan begynne med
innholdet umiddelbart så det det er
Ja.
skjeldent første fall prosess der det er
alt kan gå i parallell,
Ja.
og det er også mye mer effektivt enn
sitter sammen og jobber intensivt.
Og det kan for eksempel være at en jobber
en uke sammen intensivt på tvers,
så skal vi få opp fall så.
Kunne ha gitt meg inn i og og pris en
sånn.
Enige om for søvnfase og ta kan vi prise
neste fasen basert på det.
Hmmm så ja.
Jeg kan ikke vi prøve å samle oss da så
komme med et forslag.
Og så.
Når det gjelder de savner jo det mye om
hvor du til bastian.
Der står det jo mye så prøve å inkludere
det.
Ja.
Og så lurte jeg på det med avskrivnings
sko.
Ja for.
Nesten hadde rita så vidt jeg skjønner,
så er det jo investeringer i inventar og
maskiner og sånn som er avskrivninger som
strengt tatt.
Men er det noe annet enn sammenhengen her,
eller er det noe vi må tenke på?
Ja.
Det er akkurat hvilke kostnader som kan
avskrives og ikke det må jeg innrømme at
jeg ikke har oversikt over,
men jeg vet at kim snakket med både
Her.
økonomisjefen vår og revisor i
forbindelse med interims revisjonen.
At det var muligheter for å avskrive
deler av de kostnadene over 3 år da jeg
vet ikke akkurat hvilke kostnader det
gjelder.
Da jeg satt.
Men det det var jeg fikk inntrykk av at
det var jo.
Ting som ikke nødvendigvis bare var
maskiner og og sånn.
Det var ikke sant at det var andre deler.
Ja.
Absolutt.
Ja det er helt sikkert mange
budsjettekniske måter og gjøre ting på og
her a.
Moms og forskjellige.
Hva tora som så,
men kanskje vi bare skulle hatt et møte
med kim at dette er Torstein kunne tenkt
bittelitt på deg,
for jeg tror jeg sa når det blir sånn
gjetting hva kim tenker.
Men.
Men nå har vi akkurat lovt rita også
komme med et forslag her sa vi må ikke
På en måte.
ombestemme. Nå må vi fortsette det vi sa.
Ja.
Det er jo det jeg kim ber om her også,
at vi har et utgangspunkt.
For å for å.
Settes snart startskuddet holdt jeg på å
si.
Ja men.
Kanskje?
For det ok.
Vi kan nå begynne å gå gjennom at bastian
har gjort,
og jeg har veldig stor trert og fint.
Det det er veldig,
og det kunne vi brukt sikkert Dagen på
egentlig.
Og det.
Hadde jo vært fint,
men fortsatt så er det ting som er
uavklart seg.
I løpet av kanskje?
Så er Torstein kunne tatt en prat og kom
tilbake med et forslag. Så kan vi.
Kanskje jeg ikke avbryt til dette møtet
nå og så heller komme tilbake med et
forslag på hvordan vi.
Legg opp en videre løp da.
Absolutt greit for meg.
Ja, du kan kanskje er du Torstein kan?
Bare fortsette diskusjonen,
og så kan vi komme med et forslag.
Er det bare siste?
Nå er du, mente Torstein?
Hvis du kan ta en liten pause,
så kan vi møtes om 5 minutter igjen går
det bra.
Det kan vi gjøre.
Ja.
Ja la oss den.
Ja, hvem møtes om 5 minutter?
Aro er i første omgang.
Ja.
Ja ok ja det er bra.
Det er fin.
Det var hyggelig å møte dere begge 2.
Ja legg på en måte.
Ja jeg liker meg,
hade snakkes vi senere II dag er det sånn
Ja.
å forstå eller?
Vi kan jo ta en liten touch han kanskje
halv eller kvart på. Hvordan er det da?
Eller.
Ja.
Vi har jo satt av tida,
så den her kanskje ledig i kalenderen.
Ja ja.
Går fint. Det går fint.
Ja ja det.
Absolutt.
Skal vi, men la oss ta en liten pause,
la oss gjøre det.
La oss ta en pause til til 10 år,
og så møtes vi igjen.
Pling på dere når dere vil,
vi skal være klare ja.
Ja.
Ja OK, vi ser det sånn.
Ja, så er vi kjapt på igjen. Vi ja.
Ja supert.
Ok.
Ja ja hei hei hei.
Ja OK her er.
Gunn ha det.